# Lab 1

Реалізація гри «Пакмен».

Вимоги:

    Привиди мають підкорятись наперед запрограмованим протоколам. Сам пакмен же керується гравцем або заданою логікою;
    Код можна реалізовувати будь-якою мовою, а також дозволяється використання вже створеної візуалізації;
    Водночас має бути достатнє розуміння коду для внесення змін «на ходу»;
    Має бути реалізований та використаний принаймні один алгоритм пошуку;
    Генерація лабіринту з наростанням складності.

Додаткові бали:

    При реалізації з доцільним використанням трьох пошукових алгоритмів +1 бал;
    При реалізації працюючого групового інтелекту +2 бали;
    При реалізації цікавих евристик для привидів/пакмена +1/+1 бал;
    (Емержантна поведінка) При реалізації евристик, що дозволяються привидам без спілкування/спостереження за іншими привидами створювати загрози/ловити пакмена +1 бал;
    При хорошій реалізації мислення пакмена до +2 балів.
